　自分、文章を作るのが苦手なんですよ、Q.じゃあ何故こんなにも無駄な話を書いているのか？皆も考えてみよう！シンキングタイムスターｯはい、終了。答えは
―A.知りません思いついたから。
　はい、何で書いているのか、書けるのか知りません。判りません。
　よく、国語とかで作文書いたりしません？あれ、お題があると簡単なんですよね〜逆に、無いと本当に書けない。というか解らないというか。
　でも、何故かこの文はスラスラと出る。何故なのか。
　うーん🤔不思議。
　それと同じで、プリントとかである、（ほぼ英語）「あなたが好きなスポーツを〜に入れて下さい。」とか、何を入れたらいいか。うーんわからん。それで時間を食ってしまい、後ろから忍び寄る、プリントがわからない人を探す先生。（わからないじゃなくてだな！何を入れればいいのか分かんないんだよ！…）
　後ろに着いてしまったときは、どうか、「わかる？」って聞かないでください。お願いしますね。
　ちなみに、そんなときは自然に腕でプリントを隠します。コツはそのところだけ腕で隠すこと。是非とも参考に。―使わないか。
　そんな感じで、ここまで読んでくれてありがとうね。全部読んでたらもはや変態だね。（非常にいい意味での）